    Contexto do projeto:
    O projeto em questão foi construido utilizando tecnologias como html, javascript e sua biblioteca Leaflet. Esse produto é
responsável por demonstrar duas informações diferentes: a potência instalada em MW e o tamanho do lago de cada usina hidrelétrica.
O infográfico apresenta essas informações por meio de um mapa, utilizado para mostrar a localização de cada usina, e circulos,
Cada usina possuí dois circulos, um representando a potência e o outro representando o tamanho do lago. O tamanho de cada circulo
varia de acordo com o valor que ele representa.
    Os dados para plotar esse gráfico vieram de duas tabelas, uma da ANEEL e outra da ANA, as coordenadas de cada usina foram
adquiridas por meio de pesquisas manuais.
    Essas duas tabelas estavam no formato de arquivo do excel, para facilitar a utilização dos dados elas foram transformadas
em um arquivo .json por meio de um conversor online para facilitar a implementação do projeto.
    Esse tipo de informação é de suma importância pois a densidade energética (expressa em MW/ha) é um dos critérios utilizados
para um empreendimento tido como sustentável e capaz de pleitear Climate Bonds (financiamento a baixo custo).
    O infográfico também é útil para avaliar a 'eficiência' de uma usina hidrelétrica e se ela foi instalada de maneira satisfatória,
uma usina cujo o círculo azul é muito maior que o amarelo indica que ele possui uma baixa eficiência energética, tendo em vista que
ele possui o tamanho necessário para produzir mais energia mas por algum fator não o consegue, indicando que a mesma pode 
representar uma agressão ambiental.


    Leaflet/ Javascript:
    O software, além de mostrar as duas características de cada usina ele também pode fazer uma busca por uma usina específica
por meio de um layout na parte superior esquerda do mapa com o simbolo de 3 riscos nas horizontal, nele há a lista de todas
as usinas organizadas por ordem alfabética.
    Para implementar essa lista de procura das localizações foi necessário copiar trechos de código de módulos do node.js, 
mais especificamente um chamado L.contro.select. Sem esses trechos de código o software não funciona direito pois a classe 
utilizado para criar esse layout (construtor do L.control.select) não existe naturalemente na biblioteca leaflet, sendo
necessário que a mesma fosse extendida de uma classe já existente, que no caso seria a L.control.
    Devido a posição das usinas e o tamanho dos círculos de cada um é possível que haja sobreposição entre as áreas das usinas.
Outro problema encontrado foi o o tamanho quase idêntico dos circulos de uma mesma usina, as vezes ele ocupam praticamente a
mesma área, o que por sua vez, impossibilita de saber o valor da bolha da camada mais inferior pois o 'pop up' se abriria com
o clique na mesma, mas estando outra por cima essa ação não traria a informação desejada. Para contornar esses dois problemas
foi implementado a ação de clique duplo, além de trazer os círculos da usina determinada acima de todas as outras ela também 
alterna o nível das bolhas da usina escolhida, a que estava mais acima vai para baixo e vice versa.
    Como as coordenadas de cada instalção foi procurada manualmente é possível que algumas localizações possam estar erradas
para corrigir isso basta entrar no arquivo 'usinas1.json', procurar a hidrelétrica que possui dados equivocados e mudar o 
campo com erro.

    HTML:
    Umas pequenas questões de aparência no software como por exemplo a legenda, o scroll da lista e a info de ações foram
implementadas via HTML, mais especificamente com a tag style. O uso dessa tag possibilitou ações como:
    - Criação da legenda;
    - Sobreposição da legenda e info de ações sobre o mapa;
    - Possibilidade de Scroll da lista de usinas (sem ela a lista ultrapassaria o tamnho da tela e não mostraria todas as usinas).

    Github:
    A implementação do projeto foi salva no github junto com a tabela utilizada no formato .json. Como na tabela original
havia algumas usinas que ainda não foram instaladas e ou não possuiam o campo da área do lago foi necessário dividir a 
tabela em dois arquivos diferentes, um que foi utilizado para montar o infográfico e outra contendo as usinas que não 
possuem a informação da área, isso foi feito para possibilitar que futuramente essas usinas possam ser utilizadas no mapa.
    Além disso o Github também foi usado para testar como ficaria o deploy do software, por meio de uma função do site foi
possível criar um domínio na internet a qual o projeto está presente.
    As mudanças que são feitas e atualizadas no arquivo HTML muda automaticamente a maneira como o deploy é visto, já as 
mudanças feitas em qualquer outro arquivo não é mostrado imediatamente na página web, as vezes pode ser necessário limpar 
o cache da página do navegador para atualizar a interface.
